つもりだったのに…
なんと、すでに、「冷やし和え玉」のボタンには売り切れを示す×マークが点灯していた(涙)

そこで、「冷やし中華蕎麦」の食券だけを買い求めて…
席が空くのを待っていると…

「冷やし」を注文したお客さんが、「和え玉」の食券をカウンターの上に上げて、はせっちに…
「和え玉！」とコールすると…

「和え玉は、温かい和え玉しかありませんけど、よろしいでしょうか？」とはせっちが言っていたので…
今日は「冷やし和え玉」は、最初から用意していないことがわかった。

ちょっと待たされて、ようやく席が空いて…
席について、カウンターの上に100円玉を置いて、はせっちに「冷やし煮干茶漬け」を、「冷やし中華蕎麦」といっしょに出してもらうようお願いすると…

それからは、そう待たずに、はせっちから「冷やし中華蕎麦」が出されて！
「冷やし煮干茶漬け」も供されたんだけど…
すると…
「どうでした？」

はせっちからスープの感想を聞かれたので…
そんな感想を話すと…

「八戸青口、伊吹イリコと、それに千葉産ウルメも使いました。」
「ただ、ウルメは冷やしにしたら、魚臭くなってしまったので、控え気味にしたんですけど('◇')ゞ」なんて話していたけど…

しっかり、ウルメは感じられたし(笑)
でも、いい意味で、はせっちらしい味わいのスープでよかった♪

それなりに美味しい煮干しラーメンを出す店でも、動物系を使わない「冷やし煮干しラーメン」の場合…
煮干しのうま味だけを抽出しました、といった感じの淡麗煮干しスープを出す店が結構あって…

でも、それって、実際には、ただ、やさしい味わいだけの…
使う煮干しの量も少なくて、煮干しのうま味も弱いスープだったりすることが多いので…

ただ、このスープ…
ちょっと、塩分濃度高めかな…

これだけ、煮干しを多く使って、煮干しが濃厚だと、ある程度、塩分が高くなるのは仕方がない。
でも、これ、スープの問題もあるかもしれないけど…

カエシが多いのも、その原因なんじゃないのかな！？
たぶんカエシは、醤油と塩をミックスしたものが使われていると思われるけど…

「冷やし」にするときは、カエシの量を減らした方がいいので…
そうするだけで、しょっぱさは、だいぶ緩和されると思うんだけどね…

麺は、温かいスープの「中華蕎麦」と同じ切刃22番の中細ストレートの低加水麺が使われていて…
ザクパツのカタめで、歯切れのいい食感の麺は、「冷やし」の場合は、もっと太くて、加水率の高い麺の方が合うという意見の方もいらっしゃると思うし！

私も、その一人ではあるけど…
でも、これはこれでありだと思う♪
 
