『亀戸煮干中華蕎麦 つきひ』を出て、本日２軒目のランチに向かったのは、本日をもって「煮干しの日」を終了する『豚骨一燈』！

こちら『豚骨一燈』では、３月７日から毎週水曜日を「煮干しの日」として、この日には、スタッフのリョーマくんこと福長さんの作る「煮干しそば」が提供されるようになって！

途中、５月から店の定休日が水曜日になったことから、「煮干しの日」も毎週火曜日へと変更されはしたけど…
この間、約５ヶ月に渡って、リョーマくんの作る、様々な「煮干しそば」が提供されてきた…

今日は、そのフィナーレを飾るというので、残った煮干しを全部ぶち込んで作る「特濃煮干しそば」でもやってくれるんじゃないか！？
なんて思っていたのに…

暑いので…
先週と変わらず、また、今週も「冷煮干しそば」をやるということで…

ちょっと、残念…
それでも、ラストだから、来るつもりだったけど…

『亀戸煮干中華蕎麦 つきひ』のはせっちこと長谷川店主の「冷やし 冷えてます！」の囁きに釣られて…
千葉駅行きの総武線に乗って、小岩に向かったはずなのに、３駅手前の亀戸で、つい、下車してしまった(汗)

そして、はせっちの作った「冷やし中華蕎麦」に「冷やし煮干茶漬け」をいただいたんだけど…
今日は「冷やし和え玉」が用意されていなかったのが功を奏したのか！？

まだ、一杯ならいけるかな(^。^;)
というわけで、亀戸駅から再び、総武線に乗車して、小岩駅へ！

そうして、蔵前橋通り沿いにある店へとやってきたのは12時30分過ぎ。
外待ちはなかったので、入店すると…

店内はテーブル席まで満席！
辛うじて、カウンター席が２席空いているだけ…

今日もホールは矢口店長が担当していたけど…
厨房にはリョーマくん一人だけ…

矢口店長によると、もう一人いた、背の高いイケメンスタッフの人が、一週間もの間、店をお休みしているそうで…
リョーマくんと２人で店を回しているので、めっちゃしんどいと話していた(-_-;

券売機の前に立つと…
先週の火曜日に販売していた、矢口店長作の絶品「鴨チャーシュー」のボタンには×マークが点いていて…
 
