本日のランチは、煮干しラーメンの本場・青森から東京進出を果たして、本日７月30日に神田小川町にオープンする新店の『長尾中華そば 神田店』へ！

以前、2013年10月10日から翌年の５月９日までの期間限定で池袋に『長尾中華そば 東京池袋店』を出店！
都内や近郊のデパートの物産展にも積極的に出店を繰り返してきた『長尾中華そば』！

しかし、青森以外への本格的な出店は、これがはじめて！
都内で、本場・青森の煮干しラーメンを、いつでも食べられるようになるのは嬉しい♪

というわけで、５月25日に閉店した『支那そば きび 神田本店』の跡地にオープンする店へ開店時間10分前の10時50分にやってくると…
すでに、店頭では13人のお客さんが行列を作って待っていた。

2013年の夏に青森遠征に行った際、こちら『長尾中華そば』の『西バイパス本店』を訪れたのに売りきれで食べられず…

また、池袋に期間限定で出店したときにも、濃厚の「こく煮干し」と超濃厚の「ごぐにぼ」の中間濃度の「池袋店限定」しか販売されずに…
「ごぐにぼ」の販売はされていなかったので…

いつか、機会があれば、食べたいと思っていた「ごぐにぼ」！
今回も、店のTwitterを見ていたら…

「あっさり」と「こく煮干し」でスタート！
「ごぐにぼ」他の本店で食べられるメニューは徐々に増やしていくとツイートしていたので…

今日は、未食の「あっさり」をラーメン丼一面がチャーシューで覆われた名物の「花びらチャーシュー」をトッピングして食べるつもりでいたのに…
「ごぐにぼ」をスタートからやってくれるとは♪

当然、「ごぐにぼ」をチョイス！
そして、トッピングしようと思っていた「花びらチャーシュー」は、それをやってしまうと、せっかくの「ごぐにぼ」のスープがチャーシューで隠れてしまうので、今回はパスすることにした。

なお、「ごぐにぼ」のボタンの下には、今日は販売されてはいなかったけど、「ごぐにぼMAX」のボタンまでできていて！
これは、本店で、今年の２月18日から発売になった「ごぐにぼ」よりも、さらに、濃厚でヤバいメニュー(゜_゜;)

これも、ここ「東京店」で、何れは販売されるんだね♪
これも、めっちゃ楽しみだけど、まずは「ごぐにぼ」！

というわけで、「ごぐにぼ」の食券を買って、イケメンスタッフの人に食券を渡して…
席へと案内されて…

奥のセミクロースドキッチンの厨房で作られる「ごぐにぼ」ができるのを待っていると…
11時40分に、イケメンスタッフの人が持ってきてくれた「ごぐにぼ」と、ようやくのご対面！ 
 
 
