本日の遅いランチに向かったのは、東京・杉並区のパワースポットとして有名な「大宮八幡宮」近くの方南通り沿いにある『Bonito Soup Noodle RAIK』！

こちらの店は、鹿児島県出身の濃いめのイケメンである郡山店主が、2015年６月28日にオープンさせた店で！
約１ヶ月後れで、本日７月27日の16時からオープン三周年記念ラーメンが提供される♪

郡山店主おめでとうございます。
そして、今日、提供されるラーメンというのが「蛤とのどぐろ煮干の塩らーめん」！

鹿児島県出身の郡山店主は、地元の枕崎の鰹節にこだわって、鶏と組み合わせた、あっさりスープのラーメンにつけ麺！
豚と組み合わせた、こってりとしたスープのラーメンにつけ麺を提供する店としてオープン！

貝出汁と鰹節をミックスさせたアニマルオフのスープのラーメンを出すセカンドブランドの店も３月16日にオープンさせて！
さらに、鮮魚を使ったラーメンも限定で多数出してきて、セカンドブランドの店でも新メニューに加えているので！

鰹節に貝、鮮魚は得意なのはわかるけど…
煮干しはどうか！？

もっとも、鰹節にこだわると言いつつも、レギュラーメニューのスープには、煮干しも使っていたりするので…
しかし、今回、使うのは、のどぐろ煮干しで…

結構、扱いが難しい煮干しなんじゃないかと思うけど…
蛤と合わせて、郡山店主は、どんなスープを作ってくるんだろうか？

そうして、京王井の頭線の永福町から徒歩12分。
東京メトロ丸ノ内線の方南町駅から14分歩く…

お世辞にもアクセスがいいとは言えない店へと、開店12分前の15時48分にやって来ると…
18人もの行列ができていて…

ちょうど、お客さんが入店して、券売機で食券を買い求めて、席へとついていくところだったので…
ちょっと前に、早明けして開店したのかな！？

元々、今日は「三周年らーめん」のみの営業で！
当初は、昼から提供する予定だったものを、日差しの強い中、お客さんを待たせたくないという店主の配慮から、開店時間を16時に遅らせていた。

しかし、こちらの店のファンの方は、16時と聞いて…
きっと、30分とか１時間前とかから来店…

それで、早明けすることになったんじゃないかと思うけど…
こんな中途半端な時間にもかかわらず、思った以上に多くのお客さんが待っていた。

到着から32分間待って、16時20分に入店することができた。
まずは、郡山店主に３周年のお祝いの言葉を述べて…

券売機で食券を購入するんだけど…
販売されていたのは、「三周年らーめん」の「蛤とのどぐろ煮干の塩らーめん」の他はビールと、おつまみのメンマorチャーシューのみ。
 
