本日のランチは、新宿歌舞伎町に本日７月26日オープンする新店の『らぁ麺 鳳仙花』へ！

こちらの店は、『俺の麺 春道』、『煮干中華そば 鈴蘭』、『らぁ麺 はやし田』などのラーメン店に500円ピッツァ＆イタリアンの『CONA』などの飲食店経営及びプロデュースを行う株式会社INGS（イングス）が経営するニューブランドのラーメン店！

『俺の麺 春道』が濃厚豚骨魚介！
『煮干中華そば 鈴蘭』が煮干し！

『らぁ麺 はやし田』が水と鶏＆鴨！
流行のラーメン＆つけ麺を出す店を次々にオープンさせてきた会社が次に目を付けたのが金目鯛！

そして、今回も大ヒット不良漫画「クローズ」に肖って、「クローズ外伝」の「鳳仙花」を屋号にして店をオープンさせる！
今までオープンさせてきた各店は、どこも、資本系の店とは思えない美味しいラーメンにつけ麺を食べさせてくれる店で、流行っているし♪

特に昨年の12月18日にオープンした『らぁ麺 はやし田』は、鴨と大山どりを使った「醤油らぁ麺」に、希少な「のどぐろ煮干し」を使った「のどぐろそば」が人気で！
新宿三丁目の丸井の裏の狭い路地裏にあるという店のロケーションの悪さから、飲食店が入居しても閉店を繰り返す場所にオープンしたにもかかわらず、連日、行列ができている。

さて、金目鯛出汁のラーメンを出す、この新店も行列店の仲間入りをすることができるのだろうか？
というわけで、JR新宿駅の東口からアクセスして、西武新宿駅から徒歩０分の…

ただし、西武新宿駅直結の「西武新宿PePe-ペペ」のある通りからは１本入った路地裏にある店を訪ねたのは、もうすぐ11時15分になる時刻。
すると、店頭から店の脇道にかけて、10人ものお客さんが行列を作って待っていたのには驚かされた(*_*)

最後尾に付くと、すぐに新店のオープン日の開店前に、よくお会いする新店ハンターの方が２人並んで！
さらに、20人ほどのお客さんが行列を作ったところで、オープンの11時を迎えると…

『らぁ麺 はやし田』のオープンのときも、暖簾をかけていた…
コックコート姿のINGSの社員の方が再び暖簾をかけて、開店！


先頭のお客さんから順に、入店して、券売機で食券を購入して席へとついていく…
なお、客席はＵ字型のカウンター席16席で！

店の間口を見て、せいぜい８席くらいかなと思ったのに…
思った以上にキャパがあった。

そうして、私の番になって、券売機を見ると、メニューは、「らぁ麺」、「つけ麺」の２種類！
そして、デフォルトの「らぁ麺」、「つけ麺」の他に「味玉」、「特製」の各トッピングバージョンがあるだけのシンプルなメニュー構成！

